# Meal Log

## 2026-04-29

### 朝
- なし

### 昼 15時頃
- 白飯
- 味噌汁
- ポークチャップ
- 鶏むねの甘酢炒め

### 夜 19時頃
- おかゆ
- 味噌汁
- 水

### 気づき
- 白飯少な目、野菜多め、咀嚼ゆっくりを意識
- お腹が痛かったのでおかゆを作って食べた
- 夕食後、鶏むね肉を2つつまんでしまった。


## 2026-04-30

### 朝 8時過ぎ
- おにぎり
- ザバス プロテインドリンク
- サラダチキン


### 昼 12時過ぎ
- 青椒肉絲定食（スープ、杏仁豆腐つき）

### 夜 24時頃
- 納豆1パック

### 気づき
- 緑茶1Lを8時間弱で完飲
- 仕事が遅くなると夕飯を食べるタイミングを見失う
  
## 2026-05-01

### 朝 11時過ぎ
- チーズブレット1枚
- インスタントコーヒー

### 昼 12時過ぎ
- ハヤシライス
- 鶏手羽中の甘辛焼き煮
- 千切りキャベツ

### 夜 24時ごろ 
- 白飯
- 納豆

### 気づき
- 明日の夕方の飲みを意識したコントロール
- がっつり食べたい意識は思った以上に抑えられる
- 夜は遅くなると食べなくてもいいと思いつつ、結果少しだけ食べてしまう。